冇錯，武學嘅路的確係永無止境
而你距離極致嘅境界又近咗一步喇
我而家已經再冇任何嘢可以教到你
你日日都噉講㗎啦
哎吔
飛輪？
佢而家扭到爆炸，點解啊？
好驚啊
我同庫利連大人鬧咗交啊，又試係噉呀？
你哋最近成日鬧交噉喎
跟住第三輪測驗就係最後測驗嚟喇
而家唔係鬧交嘅時候啊
但係佢今次真係好過份啊
喺零六王墓戰鬥嗰陣
複製體打爛咗我支法杖
所以我就同芙莉蓮大人講
話我想拎去整
點知佢話抌咗舊嗰支法杖
之後買過支新嘅會好啲喎
你話我嗰支法杖呀？
佢話碎成噉已經冇辦法整返好啊
就算碎晒都好
嗰支係海塔大人送畀我嘅法杖
佢喺我細個嗰陣就一直陪住我㗎喇
你知芙莉蓮㗎啦
佢應該係冇惡意㗎
但係至少對我嚟講
我從來都冇諗過抌咗我支法杖
距離下次E級測驗仲有三年呀？
三年真係好漫長啊
你好似平時噉樣笑我啦
乜你想我笑你咩？
唔想啊
係噉啦，彼列BB
不如等我摸下你個頭吖
你想打交呀？
快啲摸我啦
睇嚟你真係好hurt啊
係狐狸臉啊
你個袋裝咗啲咩啊？
喂
你哋諗住留到幾時啊？
我第二輪測驗唔合格
同你哋無關㗎喇
你哋咪阻住我做生意，返去啦
我而家係以客人身份留喺呢度㗎
噉你就嗱…買完走啦
請你食喇，唔要
今次只係你唔好彩啫
仲正咁惡搞嘅對手
當時在場嘅唔理係邊個
都可能會有一樣嘅下場
輸咗就係輸咗
係因為我自己嘅實力唔夠
不過呢件事唔好再提喇咪睇我而家噉
其實我心情好差
心情咁差，舖頭都照開呀？
鄧肯啊，我諗你可能唔知道
就算心情幾差都好，人為咗揾食
都係要繼續做嘢㗎
係呀？
但係
應該慶幸唔合格嗰個人係我啊
一級測驗每三年先有一次
鄧肯
好似你啲噉嘅老懵懂三年之後都
唔知你仲喺唔喺度噉講又係吖
駁下嘴啦
里希塔
你真係個冇大冇細嘅𡃁仔嚟啊
唔將權威放在眼內，為咗達到目的
就算對手係弱者你都會落重手
的確唔係一個值得讚賞嘅人
但係唔知點解我對你
竟然一啲反感嘅感覺都冇
一定係因為我以前同你一樣
都係個冇大冇細嘅𡃁仔嚟
曾經係噉嘅我
而家就爬上咗宮廷魔法師嘅位置
你想講啲乜嘢？
我嘅意思係叫你唔使咁悲觀
三年之後嘅你，一定會比而家更加強大
拉歐芬，返去啦
對唔住啊，伯伯佢唔係好識講嘢
究竟你係鄧肯嘅邊個啊？
真係啊
個老懵懂最後乜嘢都冇買
今日咩事啊？
係咪我嘅黑仔日啊？
我行運成個鎮周圍同人打聽過
呢度唔理支法杖爛成點
都可以整得返㗎嗬？
攞嚟睇下
呢啲爛茸茸嘅嘢究竟係咩嚟㗎？
唔通呢啲係法杖？
你攞啲噉嘅垃圾嚟點整啊？
唔係垃圾嚟㗎
應該唔係
我本來心情已經好返少少
都係因為你，我而家嘅心情又變返勁差
我都有權揀整定唔整㗎
你放棄呢啲法杖啦
係呀？
你整唔到就算啦
芙莉蓮
你噉講嘢真係好易令人扯火
我幾時有同你講過我整唔到啊？
今日內整唔整到啊？
因為我想趕得切第三輪測驗啊
你咪咁過份好喎
庫利蓮
做咩啊？
我話佢係垃圾，好對唔住
呢枝係細心保養過嘅好法杖
佢嘅主人一定係好珍惜愛護佢
費倫
我哋要返去喇
芙莉蓮大人佢根本就一啲都唔了解我啊
呢啲噉嘅嘢畀着我都唔會明啦
咪噉樣啦，唔好揾我嚟出氣啊
所以我呢
覺得有嘗試去了解都係好重要㗎
芙莉蓮已經好畀心機㗎喇
哦，係你呀？
你係芙莉蓮㗎
徒弟啊嗬？
唔係呀？
冇講錯啊，係徒弟啊
算啦，係唔係都唔重要
明明第二輪測驗啱啱先完
今日就因為你師父搞咗我成日
如果你索性賣過一支新嘅話
我應該會賺得仲多
好好珍惜佢啦
係我之法像啊
芙莉蓮佢缺乏感情真係好遲鈍㗎
因為佢噉嘅性格
你哋可能成日都會遇到困難或者發生衝突
不過其實噉樣都有好嘅地方㗎
為咗補償呢部分
芙莉蓮一定會為咗你嘅事費盡心思
應該好難揾到比佢更加好嘅師傅㗎喇
好黑啊
好突然𠸏
噉𠸏？
芙莉蓮大人
噚日…
做咩啊？
冇嘢喇
算數啦，咩事都冇啊
係呀？
係噉嘅話
跟住落嚟就會開始第三輪測驗
點解我要專登嚟呢一度？
你知理由係咩嘛？
嚴肅
唔出聲呀？
當你覺得對自己不利嗰陣就會噉
喺第二輪測驗合格嘅有12個人
呢個人數好唔正常
真係太多
全體合作形式嘅測驗，的確係唔錯𠸏
話晒而家嘅一級魔法師
佢哋都缺乏合作能力
實在係好慚愧
但係喺呢班人入面
有個實力強大到根本唔應該出現嘅人
係芙莉蓮大人啊
有好多根本仲未夠班嘅人
最後都因為佢而合格
根據以往第三輪測驗嚟睇
嗰一班人全部都會冇命
豔則
呢個結果同你期望嘅啱啱相反
而且就算係我
都唔希望有咁多人白白冇咗條命
賽利耶大人
你根本唔需要道歉
全部都係芙莉蓮嘅錯
非常狀態，非常處理
第三輪測驗就由我嚟負責
我會和平噉篩選佢哋
之前一直都係你做主考官
冇意義啊嗬？
列魯寧
賽利耶大人想點就點講真
都唔係而家先至有嘅事嚟加上我根本就
冇資格亦都冇能力去測驗芙莉蓮大人
我一望佢就已經知道
其實佢一直喺度抑制住自己嘅魔力
係一股龐大嘅魔力
甚至足以同賽利耶大人匹敵
法爾修，你留唔留意到？
唔覺喎，你哋究竟喺度講緊乜嘢？
我喺測驗會場曾經親眼見識過佢嘅魔力
嗰一股魔力，我唔覺得係有受到抑制喎
抑制魔力嗰陣，特有嘅嗰種仿動都冇
呢種仿動
只要係擁有魔力嘅生物
就絕對冇辦法消除
假設呢件事真係可以做得到
都應該需要花好長嘅時間
我完全唔認為呢個係實用嘅技術
庫利連將佢嘅一生都奉獻咗
畀呢個咁唔實用嘅技術
就只係為咗欺騙魔族
魔族佢哋對魔力呢樣嘢比起人類更加敏感
如果冇與生俱來嘅才能
就算抑制100年定200年都好
都冇辦法呃到佢哋
根本就係浪費時間
如果用嗰啲時間去鍛煉其他技術
應該可以變強好幾倍，效率真係太差喇
但係
呢種咁冇效率嘅做法可以令對手出現破綻
喺老練魔法師嘅戰鬥當中
如果誤判對手嘅魔力隨時會冇咗條命
以芙莉蓮嘅年紀
佢身為魔法師嘅技術仲係好幼嫩
但係佢就係靠嗰招一路打低魔族
噉樣就即係代表
芙莉蓮抑制魔力嘅技術有幾咁純熟
根據我所知
可以一眼就睇得穿佢嘅就只有魔王
之不過而家又多咗一個喇
列魯寧
只係咁啱啫
我咁啱睇到一啲好輕微嘅晃動
就只係噉樣
你份人真係謙虛又穩重啊
自從你成為人類首位一級魔法師之後
已經過咗半個世紀
但係你仲係嗰個細膽嘅少爺仔
呢樣嘢我覺得好遺憾
你明明都去到一個咁高嘅境界
不過就已經時日無多
睇怕你呢世都唔會有同庫利連戰鬥嘅機會
就算你有能力打低佢都係
一樣果然我唔應該收人類做徒弟
真係好可惜
到頭嚟，連佢都睇唔到呀？
我魔力嘅幌動
第三輪測驗嘅內容
係由大魔法師賽利耶同大家進行面試
佢會出呢一招呀？
我諗賽利耶唔打算畀我同費倫你過關啊
乜原來你識得佢嘎？
以前就識喇
佢應該係諗住用直覺嚟揀合格嘅人啊
不過賽利耶嘅直覺咁耐以嚟都冇錯
同埋事實上
我而家仲未達到賽利耶期望嘅魔法師嘅水平啊
請問…
你唔合格
返去
可唔可以知你又係咩啊？
就算喺呢一刻你都對我嘅魔力覺得好恐懼
因為你好清楚自己嘅實力係點樣
你應該冇辦法想像自己成為
一級魔法師嗰陣係點啦
喺魔法嘅世界入面
冇辦法想像嘅事就冇辦法實現
係基礎中嘅基礎
返去
唔合格…
唔合格啊
芙莉蓮
你都冇辦法想像自己成為
一級魔法士嗰陣會係點呢？
但係你嘅理由同其他考生唔同
你由一開始就覺得我根本唔會畀你合格
唔係事實咩？
我就畀一次機會你
講下你鍾意嘅魔法啦
可以變出花田嘅魔法
係弗蘭梅教你嘅魔法呀？
真係超級無聊
你唔合格
係呀？
你畀人噉樣玩煩
都唔打算同對方爭辯？
你呢種噉嘅魔法師
竟然打得低魔王，我真係好難相信
我唔係靠我自己一個打低佢
因梅爾、艾爾、海塔
仲有我
只要少咗任何一個都贏唔到魔王
你遇到一班好同伴？
真係好好彩啊
冇錯係啊
我真係好好彩
係喇，欣梅爾
你點解要揾我做你嘅同伴啊？
因為我要揾一個好強大嘅魔法師啊
係噉嘅話，你去王都周圍都揾到啦
就算唔揾我都得𠺝
但係我覺得你比較適合啊
點解啊？
庫利廉
雖然我估你應該唔記得㗎喇
但係其實我以前曾經見過你
嗯，我完全冇印象我都知㗎喇
我細個嗰陣
有一次去森林度採集草藥
唔小心蕩失路
我一個人喺森林入面徘徊咗好耐
嗰次係我人生第一次感受到孤獨
我當時以為以後都冇機會返返村㗎喇
就喺嗰陣
有一個精靈出現
佢話畀我知人類村落嘅方向
佢真係淨係話我知個方向
就連一句鼓勵我嘅説話都冇同我講過
當時我仲細
心諗呢個人咁冷漠㗎
唔知係咪感覺到我嘅不安
定一話只係一時興起呢？
你喺嗰陣
施展咗可以變出花田嘅魔法畀我睇
我覺得真係好靚
我有生以嚟第一次
覺得魔法原來係咁靚啊
雖然發生呢一切嘅事
應該都只係咁啱得咁巧
但係令我同一梅爾佢哋遇見嘅原因
就係師父佢教識我嘅呢個咁無聊嘅魔法
仲有啊，賽利耶
雖然我估你一早都唔諗住畀快輪佢合格
不過你應該做唔到
佢一定會超乎賽利耶你嘅想像
人類嘅時代終於都要嚟喇
講乜嘢超乎我嘅想像啊？
佢睇到我嘅魔力，乜又係呆咗企喺度？
同其他考生完全冇分別
等陣
你究竟睇到啲乜嘢？
喺度晃動緊
你叫做費倫啊嗬？
係噉你，就嚟做我嘅徒弟啦
唔制啊
我唔會要你蝕底㗎
我可以帶領你
去到一個更加高嘅境界
係到而家為止
都仲未有魔法師可以有能力達到嘅境界
呢樣嘢同我可唔可以合格係有關係？
或者有關都唔定
係噉樣呀？
賽利耶大人
費倫
我估賽利耶佢應該會同你講好多嘢
但係你唔需要應承佢嘅要求
就好似我同佢講乜嘢都好
最後都係會唔合格一樣
費倫你就算講乜嘢都一定會合格
因為賽利耶嘅直覺一直都冇錯過
我已經係芙莉蓮大人嘅徒弟嚟喇
係芙莉蓮嘅主意呀哩？
我先唔會蠢到畀個有前途嘅魔法師走甩
你合格喇
下一個
No beちゃ髪を風がからかってる
全部意味があるよ
立ち止まった日々も
今さら分かってあなたに思いついたよ
ほら、この目じゃなければ
言えなかったものがどうしてあふれてくる
せめて会いたいよ
なんて言わないから
ね、今日だけは思い出していいかな？
だからあなたとまた巡り合ったらもう迷わない，今を選ぶんだろう
嚟啦，就係咁樣啦
嚟啦
係噉，再見喇